# Проект Mesto: на Реакте с авторизацией и регистрацией
  Одностраничный сайт - проектная работа студента Яндекс-Практикум 
  ## Используемые технологии:
  - HTML
  - CSS
  - JS
  - React
  - Git
  - Файловая структура организована по БЭМу.
  - Реализованно диалоговое окно «попап» из макета — «Редактировать профиль».
  - В этой проектной работе продолжила разрабатывать функциональность проекта Mesto.
  - Добавила в проект форму добавления новой карточки. Макет в «Фигме». Форма открывается нажатием на кнопку «+» и закрывалась кликом на крестик.
  - Пользователю предоставлена возможность добавлять и удалять карточки с названием места и ссылкой на картинку, а также лайкать понравившуюся картинку.
  - Реализовано плавное открытие и закрытие попапов.
  - Реализована валидация формы «Редактировать профиль».
  - Реализована валидация формы «Новое место».
  - Реализовано закрытие попапа кликом на оверлей.
  - Реализовано закрытие попапа нажатием на Esc.
  - произведен рефакторинг кода.
  - Созданы классы Card и FormValidator.
  - JavaScript разбит на модули.

##  В рамках 12 проектной работы:
    - Созданы нужные роуты и описаны перенаправления.
    - Сверстаны необходимые компоненты.
    - Подключена основная функциональность сайта к нашему бэкенду.
    - Реализована аутентификацию пользователя.
    - Реализована работа с локальным хранилищем и токеном.
    - Все запросы на авторизацию, регистрацию и проверку токена работают через сервис       `https://auth.nomoreparties.co`. Остальные запросы, не относящиеся к этой проектной       работе к бэкенду из предыдущих спринтов.

    
###   Чеклист для самопроверки: https://code.s3.yandex.net/web-developer/checklists-pdf/new-program/checklist-12.pdf

#### Команды для запуска проекта:
- Создает приложение для производства в build папке. Он корректно связывает React в рабочий режим и оптимизирует сборку для достижения наилучшей производительности: npm run build;
- Запускает тестовый прогон в режиме интерактивного просмотра: npm test;
- В каталоге проекта вы можете запустить его командой: npm start;

##### Ссылка на проект:https://yliuko.github.io/mesto/
